[Legendas em inglês estão disponíveis]
[Canção da Lua]
[Episódio 25]
Quanto custa?
Senhorita,
essa pulseira é incomum.
Esta pérola é feita de
o olho do Demônio do Lago.
Ela cavou um de seus olhos para ver seus filhos
e o criou no molusco dourado.
Ele pode repelir demônios e suprimir espíritos malignos.
Com certeza funcionará.
- Mentiroso. - Ele inventou isso.
Do que você está falando?
Você não sabe nada.
Por que eu acho
alguém vai comprá-lo?
5.000 contos.
Vou comprá-lo.
Não deixe o Demônio do Lago
desenterrar outro olho
para seus filhos no inverno.
Senhorita.
É você
Eu estava esperando por.
Você não me conhece?
EU...
suponha.
Eu me lembro da noite passada
quando fui retirado da água ontem à noite,
Parece que me lembro
Eu contei para alguém
sobre o Demônio do Lago aqui.
Eu dei esta pérola
para uma garota.
Aquela garota...
Essa garota sou eu.
Meu nome é Liu Shao.
Você é...
Luo Gen.
Liu Shao.
A lua subiu até a ponta do salgueiro.
Bom nome.
Você...
Do que você me chamou?
Luo Gen.
♫ Esta é uma canção de primavera ♫
Você esqueceu tudo.
♫ As flores de pêssego voam com a andorinha ♫
Como você pode quebrar o feitiço de devorar almas?
Eu realmente não consigo me lembrar disso.
♫ Cujas luzes iluminam e brilham no caminho das pessoas para casa? ♫
Acho que vi isso quando estava flutuando.
Eu me lembro
Eu devo isso a alguém.
♫ As nuvens rolam o pôr do sol ♫
Então...
Então eu peguei-o.
♫ A lua beija as sobrancelhas ♫
♫ Estou esperando você dizer ♫
♫ Hoje à noite nesta vida ♫
Desculpe.
♫ Pergunte à água corrente se ela conhece as folhas vermelhas ♫
Eu quebrei
o tesouro que Lu Li deixou para você.
♫ Sinto muito a sua falta ♫
Não.
♫ Ainda me lembro da juventude ♫
O que está errado?
♫ Eu ria e odiava ficar velho ♫
Isso...
Eu te devo isso?
♫ As flores florescem sozinhas. A fragrância preenche o caminho ♫
Me desculpe.
Aqui...
♫ Veja as estrelas de longe ♫
Isso...
Isso é para você.
♫ O caos de conhecer o amor ♫
E isso também.
♫ O vento sul se dobra um pouco de vermelho ♫
Pegue esses.
♫ Envie você para o Western State ♫
É todo seu.
Não chore, ok?
♫ Gansos selvagens passam pelas montanhas e pelo mar ♫
♫ Estou correndo para um sonho ♫
♫ O destino de três vidas ♫
♫ Agradeço com as mãos atadas ♫
♫ Milhares de caminhos com flores ♫
Eu não quero esses.
Eu só quero você.
Você me quer?
Está tudo bem.
Mas, na verdade...
Eu sou
não é tão caro.
Eu não valho 5.000 taels.
1.000 contos bastarão.
Não.
Uma moeda de cobre serve.
Lu Li se vendeu para Liu Shao
com uma moeda de cobre.
Você vai se arrepender?
Nunca.
Lu Li, você é uma mentirosa!
Você esqueceu?
Eu te dei uma moeda de cobre.
♫ Pergunte à água corrente se ela conhece as folhas vermelhas ♫
Por que você quebra sua promessa?
♫ Sinto muito a sua falta ♫
Você não pode trapacear.
♫ Ainda me lembro da juventude ♫
♫ Eu ria e odiava ficar velho ♫
Volte para o mundo mortal
e quebrar o feitiço de devorar almas?
Eu nem me lembro dessas palavras.
Agora,
você está apenas passando pela tribulação no mundo mortal.
Depois disso,
você ainda será um imortal.
Todo mundo vai respeitar você.
Todo mundo vai me respeitar.
Não parece feliz.
♫ As flores florescem sozinhas. A fragrância preenche o caminho ♫
♫ Veja as estrelas de longe ♫
♫ O caos de conhecer o amor ♫
♫ O vento sul se dobra um pouco de vermelho ♫
Não me lembro do passado.
♫ Envie você para o Western State ♫
Agora,
Eu sou apenas um comum
♫ Gansos selvagens passam pelas montanhas e pelo mar ♫
pessoa mortal.
♫ Estou correndo para um sonho ♫
Liu Shao.
♫ O destino de três vidas ♫
Eu não sei por que
♫ Agradeço com as mãos atadas ♫
♫ Milhares de caminhos com flores ♫
EU
não quero
a vida imortal que você mencionou.
A paz e a felicidade
me faz sentir à vontade.
Liu Shao.
É bom ser assim.
Fique comigo no mundo mortal.
♫ As flores florescem sozinhas. A fragrância preenche o caminho ♫
♫ Veja as estrelas de longe ♫
♫ O caos de conhecer o amor ♫
Por causa de seus fragmentos de sol,
♫ O vento sul se dobra um pouco de vermelho ♫
Ele está com muita dor.
A pessoa que você ama está sofrendo por causa de você.
♫ Envie você para o Western State ♫
Você não se sente triste?
♫ Gansos selvagens passam pelas montanhas e pelo mar ♫
Fui eu
♫ Estou correndo para um sonho ♫
quem te machucou.
♫ O destino de três vidas ♫
Liu Shao,
Eu tenho que assumir minha responsabilidade
♫ Agradeço com as mãos atadas ♫
♫ Milhares de caminhos com flores ♫.
e supere a tribulação novamente.
Isso é impossível.
Estamos destinados a não ficar juntos.
Em vez de lutar pelo que queremos tão desesperadamente,
podemos muito bem desistir.
Vou te levar a um lugar.
Veja você mesmo como são os Três Reinos
Eu preciso de você.
Eu vou ajudá-los.
Isso...
O que devo fazer?
Bem...
Devo fazer alguma coisa?
Parece ser
assim.
É inútil.
Deixe-me tentar novamente.
Irmão.
Socorro...
Me ajude
Faça alguma coisa
e mande-os embora.
OK.
Apresse-se.
Rápido!
Liu Shao.
Minha cunhada é realmente incrível.
Irmão.
Você...
Eu me lembro
é assim que funciona.
A cunhada não disse que você desapareceu?
Por que você está aqui?
Você me disse ontem que queria matar demônios aqui.
Eu o encontrei
e o trouxe aqui.
Cunhada.
Liu Shao.
Eu vi você derrotá-los.
Você está bem?
Cunhada.
O que há de errado com o irmão?
Ele...
Ele não tem mais poder mágico?
Algo aconteceu quando Luo Ge estava praticando.
Ele não se lembra do passado.
Então
ele não pode fazer mágica por enquanto.
Quem é seu irmão?
Você.
Você sabe
Você quase me matou?
O que?
Você quer que sua cunhada seja viúva?
Ouça.
Esse tom
deve ser do meu irmão.
Mas...
O que está acontecendo?
Muitas pessoas estão desaparecidas na cidade atualmente.
Jian e eu viemos investigar isso.
Descobrimos que alguns demônios estavam matando pessoas para obter vitalidade.
Então, viemos para salvar pessoas.
Eu não esperava que esses demônios fossem tão espertos
para emboscar aqui.
EU...
Eu não ajudei muito.
Parece que
Eu tenho que aprender um pouco de mágica.
Eu queria proteger vocês, mas agora,
Só posso contar com você para me proteger.
Irmão,
você protegeu muitas pessoas.
Todo o mundo humano
deveria te agradecer.
Liu Shao.
Mestre Shang.
Você o encontrou?
Quem é esse?
Se ele não voltar,
Eu não sei
estaremos em apuros.
- Você também não o conhece? - Ele parece não se lembrar de nada.
Não.
Por favor
diga aos imortais que
Eu vou levar Immortal Luo Ge de volta
para o Palácio Imortal em segurança.
Liu Shao,
Quem é tão bonito?
Ele parece muito gentil.
Mas ele está usando muita maquiagem.
Luo Gen,
Olha para você.
Você ainda é tão má.
Olhe com cuidado.
Eu nasci linda.
Eu não uso maquiagem.
Mestre Shang,
Você está aqui para conversar conosco?
Não.
Eu tenho algo importante
para te perguntar.
Por favor, venha comigo.
Liu Shao.
O que?
O espírito maligno do Four Seasons Monument está emitindo novamente?
Sim
Luo Ge não está aqui.
Somente seu Amuleto de Sangue pode
esconda essas coisas malignas.
Eu sei
Quantos você vai tomar?
Eu vou pegar um primeiro.
Funcionará por três dias.
Espero que você possa
ajude-o
faça com que ele passe pela tribulação em três dias.
Caso contrário...
Liu Shao.
Eu sei que isso é injusto com você.
Se eu tivesse outras maneiras,
Eu não teria vindo até você.
Sem Luo Ge,
a pérola talismã pode suprimi-lo?
Uma pérola talismã
só pode durar mais três dias para os Três Reinos.
Apenas espere e veja.
Se Luo Ge não voltar
em três dias,
o Monumento Four Seasons ficará completamente fora de controle.
Os Três Reinos estarão em caos.
Pegue um primeiro.
Vou tentar ajudar Luo Ge a relembrar o passado.
Só podemos contar com você
pelos próximos três dias.
Desculpe.
Liu Shao.
Onde você está?
Mestre Shang.
Por favor
lance um feitiço de silêncio em mim.
Eu tenho medo
Vou gritar de dor.
Ele ficará triste
quando ele ouve minha voz.
OK.
Esta será a quinta pérola talismã de você.
Isso prejudicará sua vitalidade.
É melhor você
Cuide bem de si mesmo depois disso.
Não se preocupe
Liu Shao.
Eu nem consigo proteger Liu Shao
sem poder mágico.
É esse o sentimento?
Liu Shao.
O que está errado?
Por que você está tão fraco?
Onde você esteve?
Eu estou bem
Acabei de falar com o Mestre Shang
e caiu.
Você caiu?
Você se machucou?
Não.
Você pode
me carregar por um tempo?
OK.
Luo Ge fez alguma coisa com você?
Ele provavelmente quer me matar.
Mas
ele não tem poder agora.
Não há nada que ele possa fazer.
Você está se exibindo.
Ele vai fazer você pagar por isso.
Feche-o agora.
OK.
Tão bonito.
Ele não está pedindo a morte?
Minha cunhada doeu muito
depois que ele saiu com ela por um tempo.
Exatamente.
Luo Ge imortal.
Quando você recupera seu poder,
você tem que descascá-lo.
Sim
Pendure-o na parede
por três dias.
Sim
Eu vou.
Eu disse que era eu.
Saudações, Senior Lu.
Saudações, Imortal Luo Ge.
Liu Shao.
Eles são...
Eles estão te agradecendo
por salvar o mundo mortal.
Me agradecer?
A mansão do Marquês Wuyang
foi ocupado pelo Reino Demoníaco.
O mundo mortal quase se tornou parte do Reino dos Demônios.
Você reconstruiu
a mansão do Marquês Wuyang sozinho
e deu às elites do mundo mortal um lugar para se recuperarem
e reconstruiu a ordem do mundo mortal.
Sim
Meu irmão é o herói dos Três Reinos,
o guardião dos Três Reinos.
Levante-se.
Você se lembra de alguma coisa?
Não.
Só estou pensando
como um casal
viver no mundo mortal?
Wang Jian,
como você
ao vivo?
Simplesmente assim.
Você constrói algumas cabanas,
faça algum trabalho agrícola,
e crie alguns patos. É difícil?
Não, não
Isso é bom.
Luo Gen.
Quando você vai se lembrar de quem você é?
Eu fiz uma promessa com o Imortal antes.
Depois de subjugar os Quatro Demônios,
o Imortal devolverá Fu para mim.
Agora, os Quatro Demônios foram subjugados
e fizeram de mim o rei.
Por favor, cumpra sua promessa.
Immortal está superando a tribulação.
Não podemos decidir
o que ele prometeu.
O golpe do trovão
e a montanha Xiyin está descendo.
Immortal está realmente superando a tribulação?
Oi, Na.
Esse é o negócio do Palácio Imortal.
Você cruzou a linha.
Os Três Reinos estão relacionados como um todo.
Se houver alguma mudança no Palácio Imortal,
os demônios serão afetados.
Óptimo.
O Palácio Imortal cumprirá nossas promessas.
Siga-me.
Ele não é Fu.
Queríamos
liberte Fu de volta ao Reino dos Demônios.
Mas ele escapou.
Isso é diferente.
Pertence a Luo Ning.
Poderia ser isso
Ela foi raptada pelo seu irmão também?
Pertence à fada Luo Ning.
Não se preocupe
Vou encontrar Fu e perguntar a ele
e te dar uma explicação.
Apresse-se! Apresse-se!
Irmão, cunhada.
Irmão.
Galinha.
Coelhos.
Árvore de romã
e flores de pêssego.
Irmão,
o que você quer
é assim, certo?
Você gosta disso?
Eu nunca morei em um lugar como esse.
E eu nunca criei galinhas e patos.
Mas
Eu gosto disso.
Isso é bom.
Irmão, cunhada,
você pode ficar aqui em paz a partir de agora.
Xue,
vamos cozinhar alguns pratos deliciosos
para recebê-los esta noite.
Sem problemas.
Vamos.
Diminua a velocidade.
O que devemos cozinhar?
Escolha os vegetais.
Como você está?
Você está se sentindo melhor?
Eu estou bem
É só que...
você ainda tem muitas responsabilidades.
Luo Gen.
Você é um imortal.
Sou mortal.
Eu não sei fazer mágica.
Mesmo se eu puder,
Eu vou proteger
a pessoa de quem gosto.
Os Três Reinos são demais.
Eu não aguento isso.
Vamos.
Ajude-os a cozinhar.
Você vê como é fofo
essas duas cabras são.
Apresse-se.
Mantenha-se atualizado.
Essa é a coisa importante que você mencionou?
Você tem estado fraco ultimamente.
Quando eles crescerem,
eles podem produzir leite para você.
Vamos viver nossa vida
no quintal.
Vou plantar alguns vegetais.
Até então,
Vou arar o solo no quintal
e plante alguns vegetais.
Os vegetais
deve ser muito delicioso.
Vamos.
Você parece se lembrar do que Lu Li me prometeu.
Mas se você não consegue se lembrar do passado de Luo Ge,
como você pode quebrar o Feitiço Devorador de Almas?
Eu me pergunto onde meu irmão está.
O mundo mortal é tão grande.
Eu não sei onde encontrá-lo.
O imortal Luo Ge é abençoado por Deus.
Ele ficará feliz
que você se importa com ele.
Vá lá.
Do que você gosta?
Dê uma olhada.
O que você quer comprar?
Você está bem, Fu?
Eu estou bem
Vamos.
Diversão.
Olhe ali.
Vamos.
Vá.
Vá!
Senhorita! Senhorita!
Pegue o meu.
Meu fã é bom.
O meu é bom.
Olha o meu.
Senhorita.
Conheço o costume do seu Dusting Festival.
Dar a um fã
para expressar seu amor, certo?
Infelizmente,
Só estou interessado em
seus corações.
Diversão.
Olha.
Há muitos fãs lindos aqui.
Escolha um e dê para mim.
Ok?
OK.
Vou comprá-lo para você.
Você pode comprar o que quiser,
desde que você não aceite o deles.
Você acha que eu vou aceitar coisas de alguém?
Dê uma olhada.
OK.
Esse ventilador é lindo.
Qual deles você quer?
Tão lindo.
Você gosta disso?
Diversão,
olhe.
Bem-vindo.
Dê uma olhada.
Diversão.
Se eu usar isso,
ninguém virá me dar um ventilador.
Bem,
Eu vou escolher esse.
Se alguém se atreve a te dar um fã,
Eu posso assustá-los
assim.
Diversão,
Você fica feio nisso.
Deixe-me ver você.
Olha.
Minha pequena fada é linda.
Eu vou pegar esses dois.
Obrigada
Diversão,
vamos lá.
Vamos.
Obrigada
Existem pessoas
que escolheu as máscaras do Rei Demônio e do Imortal Ze Shui
nos dias de hoje.
Eu mesmo irei para o mundo mortal.
Além disso,
ninguém pode saber
sobre a fuga de Fu.
Receio que algo aconteça.
Sim
Diversão,
Eu te mimei demais
e deixar você causar problemas
toda vez.
O que você faria
se o Palácio Imortal intervir nele?
[Casa de chá Qianyuan]
Convidados,
aqui está a água. Aproveite.
Obrigada
Beba isso.
Cheira tão bem.
Quer comer bolo de amêndoa?
Eu nunca tentei isso.
Vou comprá-lo para você.
OK.
[Cartomancia]
Senhorita,
você precisa de uma cartomante?
Não.
Então...
Você está procurando...
Você está procurando alguém?
Você sabe disso?
Apenas se concentre na bússola
e pense na pessoa que você está procurando.
Esta bússola
vai te mostrar
a direção da pessoa.
[Casa de chá Qianyuan]
[Cartomancia]
Estou procurando há tanto tempo.
Finalmente encontrei uma pessoa com poder espiritual.
Depois de tirar a vitalidade dela,
Eu acredito
O mestre ficará muito feliz.
Como você se atreve a machucá-la?
Você quer morrer?
Luo Ning.
Luo Ning, como você está?
Diversão.
Isso dói.
Onde?
Luo Ning.
Cuidado!
Irmão.
Pessoas morreram após serem retiradas da vitalidade
no mundo mortal recentemente.
Parece que
o colapso do mercado é por causa de vocês.
Me diga.
Quem te perguntou
para coletar a vitalidade em todos os lugares?
Rei Demônio.
EU...
É espírito maligno novamente.
Poderia ser o Luo Ge?
no Monumento Four Seasons?
O Monumento Four Seasons está ficando mais perigoso.
Diversão.
Irmão.
Você está bem?
Eu estou bem
Luo Ning.
Isso é...
Está tudo bem.
Não se mova.
Fada.
Diversão,
volte para o Palácio do Demônio
e deixe Fairy comigo.
Vou levá-la de volta ao Palácio Imortal.
De jeito nenhum.
Diversão.
Ela é irmã de Luo Ge.
Ela não é alguém que você possa trazer à tona.
Você tem medo de ofender o Palácio Imortal?
O Palácio Imortal está em crise.
Os Três Reinos estão em crise.
Pare de causar problemas.
Mas é a fada Luo Ning.
Eu não vou deixá-la ir.
Além disso, ela ajudou os Demônios Aquáticos.
Eu quero ficar com ela.
Diversão!
Diversão.
Então...
Então, a fada Luo Ning
é realmente o herdeiro do imortal Ze Shui.
Aqui, tome seu remédio.
Diversão.
Aquele demônio
devorou metade da minha vitalidade.
Medicina comum
não pode me salvar.
Eu pensei sobre isso.
Me mande de volta para o Palácio Imortal o mais rápido possível.
Eu tenho medo...
se algo acontecer comigo,
você será implicado.
Não tenho medo do Palácio Imortal. EU...
Quero dizer
Eu trouxe você aqui.
Eu vou curar você.
Não.
Eu insisti em procurar meu irmão.
Não tem nada a ver com você.
Desde que eu encontre meu irmão...
Mas...
Não sei onde meu irmão está agora.
Receio que não possamos encontrá-lo
por um tempo.
Não pense no seu irmão.
Cuide de si mesmo.
Estou aqui
Não há nada a temer.
Diversão.
Sua vitalidade está danificada.
Você só precisa
compensa a vitalidade danificada.
Não se preocupe
Diversão.
Há muito tempo que não nos vemos.
É você.
Deus da luz da lua.
Eu não esperava que você fosse capaz de transmitir mensagens com sua mente.
Eu tenho que
obrigada
a fada com você.
Graças à metade de sua vitalidade,
é mais nutritivo do que milhares de mortais.
É realmente você.
Estou te avisando.
Não machuque Luo Ning novamente.
Além disso,
quando você recupera seu poder,
não esqueça sua promessa.
Pirralho,
Eu vou deixar você saber
a diferença entre o rei e o subordinado.
Bom garoto.
Você alimenta os coelhos e cabras
antes do café da manhã?
Eu também verifiquei
se as sementes brotam.
O tempo passa tão devagar.
Só passaram dois dias.
Já faz três dias.
Três dias.
No primeiro dia em que nos conhecemos,
nós remamos em Moon River
e depois fui para a mansão do Marquês Wuyang.
Você me levou ao Moon Washing Pond ontem.
Que tal hoje?
Para onde iremos hoje?
Onde você quiser ir.
Você se lembra de alguma coisa nos dias de hoje?
Liu Shao.
Eu sei que você está tentando
para me lembrar do passado.
Mas eu pensei sobre isso.
Desde o primeiro dia em que vim aqui,
Eu senti como se estivesse procurando por algo.
Mas
Eu soube que o encontrei desde o momento em que te vi.
Eu não quero
seja um imortal.
Eu só quero viver com você assim.
Algo mais?
Bem,
Wang Jian quer melhorar suas habilidades.
Ele quer que eu o ajude.
Eu tenho uma ideia
para realizar tudo isso
dentro de um dia.
Me diga.
Deixe de lado sua obsessão
e torne-se o Imortal.
Os Três Reinos
estará sob seu controle.
Se eu quiser recuperar minha memória, preciso voltar para o Palácio Imortal.
E quanto a você?
Onde você estaria?
Você sempre quer que eu encontre meu passado.
Mas o que eu quero
é você.
Eu não quero passar
a tribulação.
Se você não quiser encarar isso,
então espere por mais três dias.
Tome sua decisão
depois de três dias.
Muito menos três dias,
mesmo que sejam três ou trinta anos,
Eu terei a mesma resposta.
Eu não quero ser o imortal Luo Ge.
Eu só quero ser mortal.
Mas eu não tenho muito tempo sobrando.
Luo Gen.
Três dias.
Apenas três dias.
E se eu desaparecer um dia?
e você não consegue me encontrar?
Não se atreva.
Me experimente.
Desculpe.
Luo Gen.
Se você ainda não consegue se lembrar,
deixe-me ajudá-lo a cumprir suas responsabilidades.
São apenas três dias
e a pérola talismã não conseguiu pará-lo.
Até a formação está enfraquecendo.
Não temos o olho da formação.
O olho da formação?
A localização de Liu Shao
é o olho da formação.
Embora Liu Shao não seja poderoso,
ela tem o poder do Espírito do Sol.
Então, ela pode suprimir a formação.
Além disso, essa formação
foi criado por Luo Ge.
Mesmo sem o olho da formação,
é mais poderoso do que minha formação.
Agora, a formação foi corroída pelo espírito maligno.
Se alguma coisa acontecer com
a pessoa que guarda o olho da formação,
a pessoa será devorada pelo espírito maligno.
Eu vou.
O Palácio Imortal
deve ser liderado por vocês, jovens.
O Immortal Master é altamente respeitado.
É melhor você assumir o controle da situação aqui.
Eu tenho desfrutado da reputação imerecida do chefe dos Palácios
por muito tempo.
Sou seu sênior.
Não é sua vez de ser o olho da formação.
Vá e veja Luo Ge.
Essa tribulação
não é só sobre ele.
Ele deve superar isso.
OK.
Se ele não conseguir superar essa tribulação,
você deve pegar a sexta pérola talismã de volta.
Mas depois de pegar a sexta pérola talismã,
Receio que Liu Shao seja...
Vou pegar a erva antiga e a fruta glaceada
para ela.
Mestre Zhuo.
Estamos contando com você.